---- CAIXA FLEXBOX ----
Caixa pai, chamado de conteiner, e nele tem seus filhos, que são os itens.
A vantagem e que o conteiner pai flexbox, faz com que os filhos trabalha da forma correta dentro do tamanha da tela.
Ele e unimedissional


---- Grid layout ----
Ele e multidimessional
ele e uma caixa flexissivel.
a vantagem e que se quiser organizar as grades dos itens, consegue editar seus tamanhos. Criar interfaces com itens da forma mais inteligente.




------------- FLEXBOX -------------



1- INTRODUÇÃO:

flexible box module : Trabalha com caixa. nao podemos definir o tamanho. O conteudo o conteiner vai definir o tamanho e o formato da caixa.
Elemento pai e o container, Display flex.
Os itens vai receber flex-itens.
display: flex; /*coloca os elementos um do lado do outro*/
flex: auto; /*faz com que prenche o campo completo da div filho com container, sem quebra linhas.*/

container
--flex-direction: row.
linha deitada, leitura da esquerda para direita.
*eixos-axis*
main-axis.
topo esquerdo em linha reta para a direita.
cross-axis.
topo esquerdo em linha em pé de cima para baixo.


container
--flex-direction: row-reverse.
linda deitada, leitura da direita para esquerda. 
*eixos-axis*
main-axis.
topo direito em linha reta para a esquerda.
cross-axis.
topo direito em linha em pé de cima para baixo.



container
--flex-direction: column.
linha em pé, leitura de cima para baixo.
*eixos-axis*
main-axis
vertical
coluna em pé, do topo para baixo
cross-axis
horizontal
do topo em linha reta para direita


container
--flex-direction: column-reverse
linha em pé, leitura de baixo para cima.
*eixos-axis*
main-axis
vertical
coluna em pé, de baixo para cima
cross-axis
horizontal
de baixo esquerda para direita



---EIXOS (AXIS)---
1--main-axis
-Main-Star --------LINHA------------> Main-End
-Cross-Start-------LINHA------------> Cross-End



container
----Flex-wrap----

flex-wrap: nowrap
nao deixa quebra a linha, e encolhe os filhos do container, ou seja os itens.

flex-wrap: wrap
Quando diminui o espaço do container o ultimo filho, o item. ele vai quebrar a linha, de acordo com o eixo transversal.

flex-wrap: wrap-reverse
quando diminui ele quebra a linha de acordo com eixo tranversal no oposto.



---------------Justify-content--------------------

--Justify-content: flex-Start o item primario vai ficar grudado no mais-start, e o item vazio vai ficar no main-end, ou seja o espaço branco que nao esta sendo utilizado.

--Justify-content: flex-end o item primario vai ficar grudado no main-end, e o item vazio vai ficar no main-start.

--Justify-content: center vai deixar os itens tudo centralizado o mesmo espaço d main-start e main-end

--Justify-content: space-between pega o primeiro elemento coloca proximo ao main-start e o ultimo elemento no main- end, e deixa o espaçamento entre os elementos iguais.

--Justify-content: space-evenly deixa espaçamento antes e depois de cada itens iguais.

--Justify-content: space-around no container branco, com 3 elemento por exemplo, vai dividir o container em branco em 3 espacos, e nesse 3 espaço ele vai centralizar o conteudo dentro dele.